e esse cara do ministério das relações
exteriores do Brasil esse cara para
comer merda no falta dois dedo Deixa eu
explicar para vocês que às vezes as
pessoas não entendem as expressões
cearenses é porque lá no Ceará o
critério de julgar se alguém louco ou
não é ser e rasga dinheiro e como merda
se não rasgar dinheiro e como é merda
não é doido Tá se fazendo então esse daí
falta dois dedinhos Para comer merda e
três dedos para rasgar dinheiro e se não
pode continuar esse aqui é o isso aqui é
oitava economia industrial do mundo que
ele vai ser o fato também vai ser o
breve vai ser vai ser breve e responde a
este gozador que eu conheço há muitos
anos é um gozador Professor Olavo de
Carvalho vou chamar de professor né que
abandonou por tédio os o estudo ao
terceiro ano primário e
há nenhum problema Provavelmente o
Aristóteles não não fez a universidade é
um Pensador pensa que é filósofo e